Today there was one there's a thing let's see if I can find it
Hoy hubo una hay una movida a ver si lo
here there's
encuentro aquí
a thing
hay una movida
And it's gone viral let's
Y es que se ha viralizado
see if I can find it surely if I
a ver si lo encuentro seguro que si
put Belén Esteban I'll find it really
pongo Belén Esteban lo encuentro
fast Yeah let's go in one go Look at
rapidísimo Sí vamos el del tirón Mira
this carrasquito has eaten This video
este carrasquito se ha comido Este vídeo
okay look there's a thing with this video
vale mira hay una movida con este vídeo
that's gone viral and
que está viralizado y
in Belén Esteban saying this
en Belén Esteban diciendo esto
to Pedro of course and says Belén Esteban
a Pedro claro y dice Belén Esteban
former muse goddess and queen of the
anterior musa diosa y reina de la
extreme right has voted for Pedro
derecha extrema ha votado a Pedro
Sánchez dog Sánchez up Esteban long
Sánchez perro Sánchez arriba la Esteban
live the princess of the people hashtag I
viva la princesa del pueblo hashtag Yo
vote even vote left comeback guys
voto hasta vota izquierda remontada tíos
who are really stupid I mean
que son tontísimos de verdad O sea ya
after what Pedro Sánchez has done to us
después de lo que nos ha hecho Pedro
these last four years start being
Sánchez estos cuatro años ponerte a ser
hashtag comeback but apart from dreaming
hashtag remontada pero aparte soñando
because this isn't realism no this no the
porque esto no es realismo no esto no lo
first thing is that the video of Belén Esteban
primero que el vídeo de Belén Esteban
this one that has gone viral and
este que se ha hecho viral y todo el
everyone is sharing it okay as if
mundo lo está compartiendo vale como
saying that Belén Esteban is going to vote for
diciendo que Belén Esteban va a votar a
Pedro Sánchez okay This video
Pedro Sánchez vale Es que este vídeo no
is not if nothing else you're seeing
es si es que nada más que estáis viendo
that Belén is in the plaza quiet taking
que Belén está en la plaza callao echar
a photocall she's not voting dude It's  that I'm
un photocall no está votando tío Es que
very stupid, I mean if you eat this
soy muy tonto o sea si os coméis estas
stuff Rafael how were you going to eat our
cosas Rafael cómo nos ibais a comer
rice documented This is a
documentada el arrocito Este es un
Carrasquista but one of those who
carrasquista pero de los que insultan
disgustingly insults women and
asquerosamente a las a las mujeres y a
everyone who is against and
todo el mundo que esté en contra de y
who doesn't believe Rocío
que no se crea el relato de Rocío
Carrasco's story okay if you eat this video
Carrasco vale si te comes este vídeo
how are you not going to eat
cómo no te vas a comer el documental de
Rocío Carrasco's documentary that is better edited and
Rocío Carrasco que está mejor montado y
with more music aren't you seeing that
con más musiquita no estás viendo que
these are quiet my son quiet you should
estos callados hijo mío callao debería
be on social media aren't you
estar tú en redes sociales no estás
seeing that these are the quiet cinemas
viendo que estos son los cines callados
son that this in the plaza quiet
hijo que esto en la plaza callao
And the guy thinks that this video
Y se cree el colega que este vídeo claro
has clearly circulated the video saying people no
ha rolado el vídeo diciendo la gente no
but Belén Esteban has already gone to vote she has already
pero Belén Esteban ya ha ido a votar ya
voted for Pedro Sánchez no and it's like
ha votado a Pedro Sánchez no y es como
this video is from the year
que este vídeo es del año
1900 well 1900 no sorry 2000 I don't know if it
1900 bueno 1900 no perdón 2000 no sé si
's 2017 2018 okay
es 2017 2018 vale
and she's not saying here in vote she's saying
y no está diciendo aquí en vota está
who would they interview they ask her
a quién entrevistarían le preguntan a
who would you interview And she says I
quién entrevistarías Y ella dice yo a
Pedro Sánchez
Pedro Sánchez
and they eat  this I mean look at you, a
y se comen esto O sea fíjate tú de un
kid who eats this normally who
chaval que se come esto normal que
was defending rice and
echaba este defendiendo al arrocito y
believing everything the
creyéndose todo lo que dice el
documentary says and everything he says save me
documental y todo lo que dice sálvame
but if he believes this cut of lives and
pero si se cree este corte de vidas y
because of it and he has it Come on then
por la cara y es que lo tiene Vamos pues
you can tell me Well then you can if
tú me puedes decir Bueno pues te puedes
maybe imagine no imagine that
si a lo mejor imagínate no imagínate que
maybe Belén's video is in her
a lo mejor el vídeo de Belén es en su
neighborhood not at the door of a school no no
barrio no en la puerta un colegio no no
but the video is at the door of the
pero es que el vídeo es en la puerta del
cinema quiet in a photocall and this kid just
cine callao en un fotocol y este chaval
ate and just believed
se acaba de comer y se acaba de creer
that the video belonged to Belén Esteban
que el vídeo pertenecía a Belén Esteban
this morning going to vote I ca
esta mañana yendo a votar yo ante eso yo
n't do anything about that family I
no puedo hacer nada familia Yo muchas
often make an effort to tell you things
veces me esfuerzo en contaros las cosas
and they entrusted things to you you
y encomendaron las cosas ustedes me
can believe me or you can believe whatever you want
podéis creer o podéis creer lo que os dé
but in the face of this I can't
la gana pero yo ante esto ya no puedo
do anything I can't wear myself out it's for
hacer nada no me puedo desgastar es para
nothing today
nada hoy
I should have taken a few days
yo me tenía que haber tomado unos días
off really
de descanso en verdad
be it Whenever in that video she has
sea de Cuando sea en ese vídeo ella ha
made statements along those lines
dado declaraciones en esa línea
or cloud no Belén  Esteban has always
o nuba no Belén Esteban siempre ha
voted for the right just like Rocío
votado a la derecha igual que Rocío
Carrasco
Carrasco
has always voted for the right
siempre ha votado a la derecha lo que ha
the other day on
salido hace poco el otro día en el
Carlota Corredera's show saying
programa de Carlota corredera diciendo
that well she's going to be in for a while
que bueno va a entrar un rato que no vea
saying that she's not going to vote for the
diciendo que ella ya no va a votar al
same party that she always votes for because
mismo partido que vota siempre porque
that party is going to vote I mean no sorry
ese partido va a votar O sea no perdón
because that party is going to govern hand in
porque ese partido va a gobernar de la
hand with another party that is going to take away
mano con otro partido que le va a quitar
the rights of women and LGBT people
los derechos a las mujeres y a los lgtb
clown please
payasa por favor
talk about Jesulín talk about Jesulín and shut up
habla de jesulín habla de jesulín y
Belén talk about Jesulín
Cállate la boca Belén habla de jesulín
which is the only thing that
que lo único que
is good and also the
es lo que es bueno y tampoco pues la
story of inventing your whole way
historia del inventa toda tu manera
not to name Rocío Well there we are
no por nombrar Rocío Bueno ya estamos
Well there we are
Bueno ya estamos
each one votes Who wants that for
que cada uno vota Quién quiere que para
that we are free Exactly María del Carmen
eso somos libres Exacto María del Carmen
Exactly Of course yes each one votes that of course
Exacto Claro que sí que cada uno vota
you're not going to vote for the one you don't
que claro no vas a votar al que no
want it
quieras
would be a little strange wouldn't it be a little strange
sería un poco raro no sería un poco raro
if you voted for the one you don't want no that
que votaras el que no quieras no que
each one votes who they want of course it
cada uno vota el que quiera claro
would be a little strange
sería un poco raro